# messageSend

Основная функциональность данного проекта – реализация структуры обратной связи для встраивания в Ваш проект сайта. 
Скрипт, реализующий процесс отправки сообщения «sendMessage.php». На вход «sendMessage.php» получает данные от пользователя при помощи POST запроса, реализованный путем сбора данных формой, описанной в файле «index.php».</br>
Для визуализации страницы «index.php», используется структура таблицы стилей, расположенных в файла «style.css».
_________________________
Что реализовано в проекте:
-Возможность выбора получателя почты (указать ваш почтовый адрес), путем изменения в файле «sendMessage.php», переменной «$toEmail».
-Изменение количество символов для размера почты, изменение параметром в конструкции «if (strlen($toEmail) < 9) { …} »
-Проверка на вредоностные символы введенные злоумышленником, либо пользователем по неосторожности
-Проверка наличия фильтра, не позволющий отправить сообщения, если поля от пользователя остались пустыми.
-Простейший вариант фильтрации спама ботами авто-заполнения, при помощи скрытого поля «login» (если бот его заполняет, значит письмо не отправляется). 
___________________
Что должно быть доработана:
Внедрена реальная функциональная защита от спама, использующая дополнительные нестандартные комбинированные инструменты
_________________________
Итого:
index.php – страница с формой (сбор данных)
sendMessage.php – скрипт отправки сообщения
style.css – таблица стилей (вариант визуализации формы)
_____________________

-Для использования в ваших проектах, необходимо наличие на вашем сервере поддержки Php.
-Сервиса отправки сообщения (например postix).

Для встраивания данной структуры: необходимо скопировать файлы проекта в директорию www, вашего хостинга.  При необходимости использовать код в уже существующей странице - внести данные index.php  (форму) в необходимую страницу вашего проекта.
__
Что
